спринт закрыл?
таску закрой
необходимо вбить шуруп правды молотком в стальную плиту логики
не судите строго, он бекендер
будет ещё что-то не работать непонятно почему, обязательно загадочно пиши в чят
50$
какой-то сговор остолопов
ну а кто еще вас дикарей уму-разуму научит
GoF читай
психиатр тут не нужен, я и так знаю, что ты со сдвигом
у него нервы расшатаны серверами и алкоголем
да как так-то?
надеюсь, со временем ты осознаешь свою глупость
растет песдюк
не судите строго, он вротендер
деданы нападают
приятно видеть, что все достижения твоей жизни помещаются в пару предложений
не судите строго, он пм
может основы питона почитать?
Лутца читал?
освободи себя из тюрьмы знаний
500$
знач чот нетак делоеш
он в углу стоит, обдумывает свое поведение.
ну чем ты можешь мне помочь?
ок, зумер
непанятнааа
Ну у меня есть вариант в три строчки кода
это же просто моноид в категории эндофункторов, в чём проблема-то?
через угрозу бития достигается гармония бытия
выиграв в дебильной игре не удивляйся дебильной награде
Лутц - с крысой, Бизли - с тушканом, панда - с хорьком
да получишь ты свой дошик, паразит
Когда интелект на 10ку прокачал
Кнута читай
похоже, ты затеял что-то недоброе
ядро собери
метакласс попробуй
Вы не понимаете сия смысла этого скрипта
Ну может потом поймёте.
не вини себя постоянно за что-то, обвини раз и продолжай жить
Меня это так взбесило, что аж зубы скрипели от огрессии
будь добр, вышвырни себя сам
если ты так думаешь, ты спятил
Мэтиза читай
Уодлера читал?
попробуй распарсить
а, ты из этих
логи читай
Ричи читал?
тыж программист
что, подельники, засыпались?
мне не жалко, зато ты перестанешь нервничать
почему бы не попробовать легальные методы? легальные, понимаешь?
заклинания выучи
некогда, сроки горят
скажи чо-нить на фрилансерском
нет но очень интересно. я могу питона подергать)
время если будет -знаки препинания тоже чекни
Вирта читай
о, очередная неординарная личность
поучи меня ещё, дба недоуволенный
ну давай, расскажи мне о своём унылом быте
этот виндузятник порвался, несите нового
логи скинь, почитаю
допили, этож опенсорс
Как только глаза краснеть начнут - значит ты на верном пути
Меня зовут не Лайнус Торвальдс
у каждого свой триггер
Дейкстру читал?
сбрось с себя оковы фактов
хельйо май френдь
пусть мысль взовьется ввысь ракетой дилетантства
пока не разберешься, будем обсуждать
таску закрыл?
Ипотечники блин понаписали
применяю знания, полученные от Лутца с крысой
можешь не прикидываться дурачком, тебе незачем
Согласен. Что не флекс, то кринж какой-то
окуратнее
похоже, ты затеял что-то недоброе
каждое ваше разумное решение открывает целую вселенную возможностей, а вы сидите тут хернёй страдаете
занимайтесь своими делами граждане
Лутц это который с крысой?
пойду заведу ишью, насамом деле загрузка неработоет
ты так интересно излагаешь, как жаль, что это меня мало интересует
нормально делай нормально будет
а кто-нибудь с мозгом есть?
косарь и по рукам
а у вас память протекла
Так. 90% мозга в молодости растворил, остаток берегу для датасайенс
Это ты о копке картошки и посадке помидор?
языком ты метёшь бодро, но в целом какую-то херню
все мы в чем-то боты
у нас любят тех кто сначала читает и разбирается сам, а потом задает вопросы
этот линуксоид порвался, несите нового
твоими постоянными спутниками были алкоголь и пустота?
пострадал сам передай другому
не судите строго, он с завода
Vim + tmux
знач чот нетак делоеш
он фронтендер, поэтому повтори ещё раз, помедленее
тебе совсем делать нечего?
Будем на пару считать линейную регрессию, проверять нуль гипотезы, баловаться бустингом.
я просмотрел все логи, но так и не нашёл, где я спрашивал твоё мнение
о, экспертов-лингвистов завезли
парсни сайтца
А еще лучше изначально нарисовать инфологическую модель, потом даталогическую, отрисовать все классы на умле.
все мы в чем-то ботописцы
так то из будущего можно функцию импортировать
задачку зделол?
только не говори, что ты не виноват, это оскорбляет мой разум
дескриптор попробуй
Мамкин хацкер?
уважаю твоё упорство в желании оставаться неучем
страдай
не выпендривайся, пальцем покажи
Чрезвычайно интересный экзистенциальный опыт
прими алкоголь, причину и решение всех проблем
не могу, опять мускул упал :<
я просто положил на тесты хехехехехех
ю дуинг ит вронг
поучи меня ещё, фронтендер недобритый
Главное, штоб заработало правильно
сложна
задачку делай
ну и что, что он тупорылый неуч, он тоже Личность
Бизли читай
начиналось всё хорошо, но не в этот раз
ребят а как сделать print в консоль?
пожалуйста, если будут еще какие запросы в гугл, кидай, у меня абонемент
странный какой то, стеснительный
ладно, зачот
I'm not hear for jokes, strictly business.
Завались, я историю рассказываю
прекрасная альтернатива богомерзкой проприетарщине
чо это у вас тут за дурдом?
заклинания выучил?
о, экспертов по осям завезли
это бесполезно, даже если бы у тебя получилось, а у тебя не получилось
затоксичено
ничо непонятно
а кто-нибудь с мозгом есть?
Хирьянова смотри
фу, токсик
кто спалился ты спалился
уже не весело, когда знаешь что внутри робота человек как в сколково
где мы свернули не туда?
о, экспертов биржетрейдеров завезли
Люди код на низкоуровневых языках пишут, покупают штучные процессоры на аукционах, сервера подключают к дорогим каналам бирж, лишь бы лишнюю миллисекунду выйграть при высокочастотном трейдинге. А тут на питоне парни к успеху идут. Как-то так да.
Та ну ты совсем уже? В браузер вставь
К субботе готов
Ну можно гит клон попробовать
подумай разберись почини, этож опенсорс
У меня что в нике написано, Ставитель скрипов автопродаж?
пусть тренируются, песдюки
Ну так вы мне проекции показываете
и чо лям, когда есть пакет
ты нафиг это принес?
мгм ясна а про питон штота будет?
кто ноунейм ты ноунейм
дебаггер попробуй
посоветуем начать с правил чатика
начать лучше с книг для новичков
что-то до сих пор не видел ни одного решения тасков от тебя
могу попросить сотонну освободить тебе немного времени
не мог до завтра дотерпеть?
одмену пожалуюсь
хипстер?
ну, такие примеры, как у них анимировано, только нубы пишут... а для рефакторинга нормального кода мне и в пайчарме средств хватает
лишь бы доку не читать
я что-то такое тоже хотел уточнить, но передумал
не стоит изучать эту тему. Ты программист, со стройной логикой, написание ООП кода дается легко. Это не то. Это не Лисп и даже не архивы фортрана. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой успешный из программист будет жалеть. Лучше закрой учебник и забудь, как писалась гипергеометрическая функция. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не вытянут.
ифелсе форева!!
Это резольвента. Мы её тензорно умножили на саму себя. Но в градуированном смысле.
чо еще проще-то???
Вот теория групп хотя бы имеет связь с реальностью через квантомеханические представления, колебания осцилляторов и симметрии(будь проклято это слово) кристаллов/молекул/атомов. 
Кстати с теорией групп - разработана Галуа, который прожил всего 20 лет.
Какой нормальный человек может всё это понимать
не страдай... наслаждайся нормальной жизнью
Я уж на что жопорукий, но так не факапил)))
он ещё удивляется, откуда у бота команда на все идиотские вопросы
пацаны среди нас бородачь
У меня до сих пор проблемки с гридами, я пока флекшу все, но зато как
хтм и сыы сила, если уметь его готовить правильно
хоть бы что про парсинг почитал изначально. А то "Парни, не получается парсить, я ничего не учил, расскажите как"
И даже Лутца читать не надо?
Ты не шизанулся, ты просто педант.
обосрался -- не истери, дай взрослым разобраться
что это у вас тут за узкий круг ограниченных лиц?
на конкурс эрудитов тебе лучше не соваться
Люблю людей, природу. А все это наносное... Хз
у нас тут лучший в городе дурдом
Смари чтобы это был нескафе
а не рубист ли ты случаем?
Мне бы так подеградировать
По моему тебе просто неохота из зоны комфорта выходить.
Где-то всю жизнь по пальмам лазят да листами жопу прикрывают. И не нужны им айфоны и теслы
Та у них просто розеток на пальмах нет, заряжать айфон и теслу
Другой вопрос, когда вроде и комфортно, но хочется большего. И тогда зона комфорта превращается в вонючее теплое болотце
весь вопрос в наличии целей - есть цели и идешь к ним по шагам - ничего в ничего не превращается
ему б н азаводике попахать годок другой за копеечки
лучше обоев зобанеть
Что удалось отжать, на том и играет, чё пристал?
Мы в цикле, где условие True, А break наступит после тепловой смерти
Вот такие таски давайте, а не «напиши алгоритм жизни»
перепиши на компилируемом языке
фу токсики всех затравили
Чотакое, учи графики свои по аудио... Не можешь? Фу, слабак
нет у тебя совести
Если у него нет пайтона - зачем такие друзья вообще
это тест на программиста, если правил не нашел то мимо
декоратор пробовал?
бедняга, может тебе полегчает от выпивки?
без внятного ТЗ результат хз
он, конечно, ничо не понимает, но что он не понимает, он ещё не понимает
говно, переделывой
нада кампилиравать на пиинсталлере!
о, стендапера подвезли
кен ай колл ю Джимми?
не судите строго, он жабист
и вот так вот у вас всё
ты говоришь так уверенно, будто и правда понимаешь о чём
предположим, что ты адекватен
вот там ты и должен жить, раз выбрал путь страданий
пара ба рапам -фиу
модуль импортировал?
Здесь самый крутой чат по питону!!!
вот задачек решишь по тегу таск пяток, поговорим
Жалобщики просто зовидуют
тьфу... ради пайтона, остальное - тлен и суета
ты стукнулся там чтоли обо что-то?
не нескафе?
бота не пиши, сайт не парсь, читай лутца
может в чат по кулинарии?
дяди это вчерашние стартаперы с мышлением миллионера
пичот, допешу в лоб, остыну :<
щас наградим кого попало хрен знает чем
потом удивляются что дороги в стране плохие
взрослый семейный мужик, а все стартапами балуется
постоянная работа, цели, дисциплина, никаких сказок
когда путь к истине затуманен паутиной неясности, выход только один
Кажись здесь уже своё сообщество сформировалось, я думал обычный проходной чатик.
про питон шота будет?
нед бы дикораторы
ненервничой нокоти
а причем тут петон
это всё плохие админы и читеры мешают, а так бы бабушкин пончик всех нагнул
все забываю что я с завода и ничо не понимаю
в библиотку билет не дают и в гугле зобанили(
не можешь в учебники, освободи место тому кто сможет
хочешь — используй норманый оработающий отлаженный уи-тулкит, хочешь — используй никому не нужное костыльное говно
в наше время ни в чем незя быть уверенным на 100%
костыли с деплоем, коненчо же, никуда не денутся, но выбравший путь боли пройдет его до конца
всемы чевото незнаем но это неповод доку нечитать
ты иди алигн по вертикали почини
ет лучше у культурнова уточнить
чо ты ожидал чучело?
чо-та пошло не так?
омагад атакеры в питоне неасиливающие, конвертацию кода с п2 в п3
завязывай ахинею нести, иди почитай хоть что-то
вместо чтения структурированной информации он предпочитает задавать идиотские вопросы, которые не может нормально сформулироать в чятик
ты согласно каких-то идиотских принципов отказываешься документацию и книги читать?
ну почитай уже хотя что-то, а?
ни одного людишки каеф
изи
читаешь доку, реализуешь.
парам парам пам, все!
главное верить в себя и никогда нездаватся
неделой, бекапы для слабаков
сразу видно интелихент
это я называю конструктив
вим+тмукс
тож выгорел наверна
чот случилос(
по ртфм есть набор статей, с хорошим описанием проблемы
и вот так у вас все на бекендах
пруф или небыло
нахрен я ваще чота сюда пощщу?
нет я простой заводской гайкокрут
не "неасилил фичу", а сфокусировался на скорости и стабильности
жрат меньше надо просто
эмпирические правила не на пустом месте рождаются
решение, подробно описанное в доке, понятно, существует, но не надо так делать
я таких всратых костылей даже в матлаб коде, написанном инженерами-радиотехниками не видел
намекаю шо крутизна падает зовязывайте
просто ты тоже завистливый пролетарий
нет тут бесшансов
щас пролетарская завесть возьмет верх и начну в пяном угаре махать разным
Ой ну это вообще крах
пользователи просто не умеют в теорвер и не понимают, что такое 90%
спасибо, держи в курсе, пиши почаще, ждем
мы питоху теребонькаем, лямбдами меряемся
мне до такого успешного успех еще долго
ахтунг успехи на проводе
тут просто все вменяемые восновном
бггггг успеха привалило
иди пили промпт
идите в пм друг другу тмуксы показывайте
от вас лучше держать подальше
ыксперды по английскому, испанскому, японскому, узбекскому у нас уже есть
зопешыти в тз стартапу
строку верни бл
фундаментальные знания всяко полезнее
олды поясняют за жызнь
гражданин молниеносный ворвался в чятик
бгг успешные маркетолухи, сеошники и прочие клоуны напряглись
в воскресение попробуй, скорее всего будет ответ
жыза плачу в углу укутавшись в плюсовую доку по куте
да все можно в 1 строку уместить чо вы пугаете пацана
все же нормально было чо начаолсь
да что ты будеш делоть
нормальные сотоннисты
динамическая типизация приводит к оверхеду
сорь опять забыл что деданские шутки незаходят
а как тогда определить кто дешево понтуется, а кто правильно, дорого, оценивая хорошую дорогую вещь? =)
ничо непонел
подрастешь, купишь мустанг
ты доку из принципа отказываешься открывать?
а то упорются своими мапами и эр-эн другдружку в дэ
да куда мне заводскому до высоких материй
строишь маршрут не зная конечной цели?
сразу чувствуется мышление миллиардера
ты бы сперва начал с толкового словаря
само собой анонимные чуваки в рандомном чятике в телеге являются признанными экспертами в области
не подскажешь мне роадмап шоп вот ета хрень битами аттенюатора щелкала, а фазовращателя держала?
начитаются бесплатного говна по кт5 а потом шаблоны видят
люди несчастливы потмоу что в плюсах шаблоны полные по тьюрингу
можно писать программы в компайл-тайм
лан деданы не нервничайте
вот это луче абисните
-а я говорю о непонимании, что а += ... == а = а + ...
вланг кстати реально кроссплатформенный, из винды бинари под люнех собирал
facepalm.jpg
горжусь пацанами
а потом будет модуле нотфаунд
это мы узнаем только после оплаты
нелогичные упоротые интерфейсы не норм
затравили пацана, немогли работающий код дать??
сидиш играеш в свои игрушки пиу пиу делом займись
ты просто зовидуеш
едрить ты социофоб
Не стыкуется как-то с философией гармонии
пыжусь тут задания пилю шоп балбеса научить а ему насрать
имей совесть у меня лапки, сложно клацать по тугим кнопкам
жызнь заставит нетак раскорячишся
доков нет у проекта, не написали казлы
шпор не пишут, учебников не читают, сразу в ютуп
эт чо получается нельзя один частный случай натягивать на ваще всех?
заметьте, поясняют профессиональные программисты
действительно, ведь не будет же кто-то врать в интернете за деньги?
все, уговорил, пиши на киви
я буду скучать по некоторым из вас
да штош это, блин, такое
не спится человеку, курлит с утра
не бережешь ты себя, золотой ты человек
🦔
наш человек че там
хренасси год начинается, в чате питон обсуждают
